Instrutor: Então, nesta pequena aplicação
fictícia, eu também quero garantir que podemos apagar
para fazer e implementar
isso, vamos garantir que na lista de fazer, no item de
nossa lista, não temos apenas que fazer texto,
mas que talvez tenhamos isso dentro de um intervalo e, além
disso, no mesmo item da lista, temos também um botão, um
botão onde dizemos apagar
assim mesmo e quando esse botão é pressionado, eu vou querer
apagar isso para fazer isso
clicando aqui, eu quero fazer algo que se livra disso para
fazer Agora, uma vez que conseguimos fazer está aqui no componente
do aplicativo, precisamos de uma nova função aqui para
fazer o manipulador de apagamento, que é acionado e que depois limpa isso
para fazer a partir dessa lista.
Portanto, aqui como nosso
argumento, espero conseguir a identificação, que é uma
corda porque em nós, fazer modelo e identificação
é uma corda e, em seguida, lá dentro novamente chamamos de set to
do, mas agora para remover um to do.
Para tudo isso tudo novamente use este
fórum de funções porque temos uma
atualização estadual, que depende do estado
anterior e lá eu devolverei uma nova matriz.
e isso será basicamente minha antiga matriz, mas filtrada.
O filtro é um método embutido em JavaScript,
que retorna uma nova matriz de
dados e esta nova matriz será basicamente a matriz antiga
menos qualquer coisa que você filtrar.
O filtro toma uma função que é executada
em cada item da matriz antiga
e quando essa função é passada e devolvida verdadeira,
o item é mantido e adicionado à nova matriz se retornar
falso, ele será descartado.
Por isso, ele vai funcionar em todas as coisas a fazer
que já temos e agora precisamos ter alguma lógica que retorne
falsa se a identificação que estamos procurando for
igual à identificação que estamos obtendo aqui.
Para que, se as coisas a serem feitas forem iguais, elas sejam descartadas.
Portanto, precisamos aqui de falso não
verdadeiro e, portanto, vamos inverter isto no próximo
e acrescentar um ponto de exclamação.
Com isso, mantemos tudo para fazer, mas o fazer onde o ID
é igual ao ID que estamos obtendo aqui, porque esse
é o ID que queremos deixar porque
é o que queremos fazer para apagar.
Agora precisamos ter certeza de que para fazer delete
handler pode ser chamado de dentro da lista para fazer
e novamente podemos usar adereços
para isso e adicionar o em Delete para fazer adereços aqui
e apontar para o para fazer delete handler mas é claro
que o TypeScript não está muito feliz com isso
porque no para fazer adereços da lista,
não estamos dizendo nada sobre isso em delete para
fazer adereços aqui.
Vamos mudar isso.
Para fazer a lista TSX vamos adicionar a exclusão para fazer como um adereço e isto
agora apontará para uma função, então
precisamos de um tipo de função aqui,
uma função que eventualmente não retorna nada.
Tão nulo, mas que fica com a idéia do a
ser apagado para fazer como parâmetro.
Agora o erro no componente do aplicativo desapareceu e agora,
como um ajuste, precisamos
ter certeza de que esta função está sendo
chamada quando este botão está sendo clicado.
Aponte para o ponto de produção nos adereços de exclusão para fazer
e não executar isto, mas apenas para que esta função
que estamos recebendo neste adereços seja chamada
quando eu clicar neste botão ocorrer.
O único problema foi esta abordagem,
é que aqui nesta função, esperamos obter a identificação
como parâmetro.
Agora, para garantir que isto funcione, podemos simplesmente
usar bind aqui, eu não me importo com esta
palavra-chave para ser chamada de funções ou defini-la para
saber, mas o segundo argumento que passamos para bind, será o primeiro
parâmetro recebido em apagar para fazer e isso deve ser a idéia de
fazer isso para fazer. ID aqui.
Com isso deve funcionar, agora devemos
salvar isso e eu acrescento terminar o curso e terminá-lo em um mês.
Se eu clicar em Excluir aqui, isso já se foi e isso já se foi,
então tudo isso agora funciona.
Agora eu só quero polir isto, acrescentar
um pouco de um estilo mais agradável e depois
terminamos com esta aplicação básica aqui.